Ejercicios Funciones

Ejercicio 01: Escribe una función que calcule el área de un círculo. La función debe recibir
el radio como parámetro y devolver el área.

Ejercicio 02: Crea una función que verifique si un número dado es par o impar. La función
debe imprimir un mensaje indicando si el número es par o impar.

Ejercicio 03: Diseña una función que tome una lista de números y devuelva la suma de
todos los elementos.

Ejercicio 04: Define una función que encuentre el máximo de tres números. La función
debe aceptar tres argumentos y devolver el número más grande.

Ejercicio 05: Escribe una función que tome una cadena como entrada y devuelva la
cadena invertida.

Ejercicio 06: Crea una función que reciba una lista de palabras y devuelva una nueva lista
con las palabras ordenadas alfabéticamente.

Ejercicio 07: Diseña una función que calcule la potencia de un número. La función debe
recibir la base y el exponente como argumentos y devolver el resultado.

Ejercicio 08: Define una función que reciba una lista de números y devuelva una nueva
lista con solo los números pares.

Ejercicio 09: Escribe una función que tome una lista de números y calcule el producto de
todos los elementos.

Ejercicio 10: Crea una función que determine si una cadena dada es un palíndromo (se lee
igual de izquierda a derecha que de derecha a izquierda).

Nota: Todas las funciones deben estar probadas y se podrá acceder a cada una de
ellas mediante un menú de opciones.